---
topic_id: 2676
slug: topic-2676
title: Фестиваль 31-го июля
post_count: 3
first_post: 2005-08-01 03:21
last_post: 2005-08-01 12:16
---

## Фестиваль 31-го июля
**From:** Денис Покровский (disik)  **Date:** 2005-08-01 03:21  **Post:** #22144

Говорить о том, как это было здорово - только не моим бедным языком, художественно-литературно подкованный народ, надеюсь, сделает это за меня. Но раз я первый пишку о мероприятии, позволь себе показать отсутствовавшим несколько фотографий и видеороликов, снятых обычной мыльницей. сразу предупреждаю, качество фоток низкое, аплоад тоже не блещет.

http://disik.webhop.net/050731/

Примечания:
Cimg3605.avi - выход Мракату
Cimg3627.avi, Cimg3631.wav, Cimg3632.wav - Off Beat
Cimg3639.avi - девушки в перьях и Мракату
Cimg3682.avi, Cimg3683.avi - Сукачев
Cimg3688.avi и далее - мракобесие :)

---

## Я вот тут взял твои фотки...
**From:** Дмитрий Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2005-08-01 04:27  **Post:** #22145

http://www.livejournal.com/users/dr_nick/446885.html?mode=reply

Это не страшно?

---

## Канешн не страшно, для того и фотал :)
**From:** Денис Покровский (disik)  **Date:** 2005-08-01 12:16  **Post:** #22150

---
